Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Ұлы қараңғылық жасағандар
Бәрін жалмап тұрған қара жалын
Абыржыған дауылда қара күш ессіз билейді.
Бірақ жалын өткеннен кейін құнарлы жер жанданады.
Жер тағы да құнарлылыққа, қуанышқа толы болады.
Егер Yggdrasil өз жолы болса
Біздің әлемді цифрлық әлем жұтып қояды
(Големонның шайқас айқайы)
Үлкен аға...?
Біз мәңгі бірге болдық
Сол дауылды күннің өзінде
Сол шуақты күн де
Жаңбырлы күндерде де
Уайымдаған күндердің өзінде
Тіпті ашулы күндерде
Мен қарап отырдым...
(оятар дабылы)
Үлкен аға!
Қазірдің өзінде! Оян!
Хикари-чан!
Жақсысың ба?
Иә...
Ах! Мынаны қара
Ах! Одайба ма?
Мен солай ойлаймын
Мұнда және мұнда бұрмаланулар
Нақты әлем мен цифрлық әлем арасындағы шекара
Ол жоғалып барады.
Уф...
Егер бұл орын алса, сіз шынайы әлемге қалағаныңызша бара аласыз.
Джомен кез келген уақытта кездесе аласыз.
Өкінішке орай
Бұдан кейін нақты дүние қала ма деген сұрақ туындайды.
Сандық әлем бәрін жұтып қойса ше?
Йггдрасил қалағандай
Қарғыс атсын!
Сіз маған мұны істеуге рұқсат бересіз бе?
Мені алаңдататын нәрсе — болашақта гомеостаздың қалай дамитындығы.
Мейкомон қараңғы дамыған Офанимонды сіңірді.
Ол одан да күшті болды.
Тұрақтылық пен үйлесімділікке бағытталған гомеостаз,
Мен мұны жай қалдырмаймын деп ойлаймын.
Бұл рас.
Мен Мэй Чанды табуым керек.
Ах!
(теру дыбысы)
Бұл бұрмалау нақты әлеммен байланысты сияқты.
Сол жерден оралуға болады
Кеттік
Жарайды.
Иә?
Тайчиге көмектесуге барсам да
Жоқ…
Біз бұдан былай істерді жалғыз басқарамыз.
Сіз Тайчиді тапқыңыз келеді, солай ма?
Жоқ, бәрі жақсы.
Оның орнына, қазір
Әлемді құтқару үшін бізге бір нәрсе істеу керек
(бос күрсіну)
Мен оны әлі сезбеймін...
Сондай-ақ профессор Нишижима туралы
Сондай-ақ Мейкомон және Тайлмон туралы
Сондай-ақ Тайчи туралы...
Ха-ха-ха-ха! Бұл дәл сен сияқты, Лабраба.
Сәлем Ямато
Мен оны жай дауыспен айта аламын ба?
О
Тайчи қауіпсіз, солай ма?
Тайчи... Ол өлмейді, солай ма?
Кешіріңіз
Жақсысың ба?
Рахмет
Аспан~!
Ах
Ессіз Патшаның зорлық-зомбылығына соңына нүкте қоятын – дәл сіздерсіздер!
Иә? Кя!
Мен сені жылаттым ба? Апыр-ай!
Жоқ, жоқ!
Не болды, Сора? Ямато сізді қорлады ма?
Біртүрлі махаббат жыры айтылды?
Ән айтпа!
Сіз ән айтасыз!
Тайчи…
Зақым ауыр болды және бүкіл әлемде бір уақытта орын алды.
Электр қуатының үзілуі және сандық құрылғының үзілуі жиі орын алады.
Сонымен қатар, әлемнің кез келген жерінде
Әлі де өте агрессивті Дигимондар бар.
Қайталанатын деструктивті мінез-құлық
Аа, бұл цифрлық әлемнен.
Бұл нақты әлемге басып кіру әрекетінің бөлігі деп болжанады.
Шұғыл әрекет қажет
Әр елдің әскерилерімен бірлесіп жұмыс істеу керек
Хмм...
Марухи байқалды. Оның Қиркі іске қосылмас бұрын дереу қамауға алуды сұраймын
Өкінішке орай, бұл адамдар басқара алмайтын жағдай.
(Изуку) Токоями! (Қара көлеңке) Ой!
Гомеостаз Таразыны жоя алмады
Ах...
Ординемон дүниеге келді
Дүниенің үйлесімділігі жойылды.
Мешин бұл...
Бұл балалар аман ба?
Гомеостаз басқа құрбандықтарды қажет етпейді.
Барлық хаосты күшпен тоқтату үшін
Соңғы жоспарды іске асырудан басқа амалымыз жоқ.
Ординемонды тоқтатпасақ, бұл дүниенің болашағы жоқ.
Бұл адамзат үшін қалған жалғыз нұсқа
Біз мұны жасамасақ, дүние міндетті түрде жойылады.
Пайдасыз қарсылыққа уақыт жоқ.
Қарғыс атсын!
Бұл не...
Хокс та керемет болды.
Бұрын бүкіл жағалаудағы қосалқы орталық
Төтенше жағдай жарияланды.
Азаматтар, мүмкіндігінше көшеге шықпауларыңызды сұраймыз.
Мейкомон туралы әлі толық ақпарат жоқ.
Сіз осында емессіз бе?
Мен солай деп үміттенемін.
Бірақ…
Ол кезде ол бұрмалануға айналып кеткені сөзсіз.
Қазір қайдасың?
Тұр, мен өзі қандай ұлтпын? Хехехе
Бірақ бұл өте күшті Дигимон.
Біз оны осы дүниеде қайта пайда болғанша тоқтатуымыз керек.
Мен үшін бе?
Ах...
Менің...
Хикари-сан!
Сенің ағаң қайда?
Қайтып кел...
Ах...
(Мимидің айқайы)
Мими неге жылап жатыр?
Үй ойынынан біраз жалығып кеттім ғой, иә?
Үлкен аға...чан...
Не болды?
Хикари-чан!
Қатты қызба...
Жарайды ма?
Мен өзімді мәжбүрлеген болуым керек.
Мен, Хикари-сан
Мен кешірім сұрауды білмеймін.
Ах...
Өйткені бастапқыда бәрі...
Мэй мен Мэй араласты.
Оны қазірдің өзінде тоқтатыңыз
Ондай нәрсе жоқ!
Жақсы немесе жаман туралы ойлама
Енді асыға күтейік.
Хмм...
Хикари-чан, мен саған демалуға рұқсат етемін.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Қарғыс атқыр...
Біздің де Тайчидің үлесі бар.
Ұзындығы~ (Ұзындығы) Иә?
Не болды? Гомамон
Қараңдаршы, Коромон.
Ах... ха... а...
Гуватто! Бұл қиын!
Жақсысың ба?
Жарайды, жарайды
Қанша ұрыс-керіс болған соң, қарның аш емес пе?
Қарным ашса бәрібір.
Мен айтамын
Ансан, оны кешкі асқа қойғың келе ме?
Әлде ваннаға түсуім керек пе?
Әй, сен жас әйел сияқтысың.
Күріш күріш!
Тамақ! Ия, кешкі ас!
Кешкі ас! Кешкі ас!
Күріш күріш! Түскі ас!
(Ямато күрсінуі)
Тайчи…
Осы маңызды уақытта жоғалып кетпеңіз...
Мен осындамын!
А... Габумон!
Көп жегеннен кейін мен үлкен болып кеттім.
Мен ең жек көретін сөздерім—
Ах... хехе
“ko” әрпінен басталатын Ямато Дигимон Карута таңбалары
Сіз білмейсіз бе?
ше? Карута?
«Егер сізде қандай да бір қиындық туындаса, серіктесіңіз Дигимонмен кеңесіңіз.»
Жоқ, бірінші рет естіп тұрмын.
Бұл дұрыс.
Мен оны рұқсатсыз жасадым.
Хехе...
Иә
Ямато О
Мен осындамын, солай ма?
Маған бірдеңе айтыңыз
Жалғыз нәрселер, азапты заттар
Ах...
Мен әрқашан сенің жаныңда боламын
Ямато «Жоқ» десе де, мен сенімен бірге боламын.
Иә
Ямато үйленіп, балалы болса ше?
Мен балаға қамқор боламын.
Иә?
Ямато ағай болғанда
Саунаға бірге бару
Ямато ата болған кезде
Ендеше бірге серуендейміз
Әрине, дәмді болмауы мүмкін емес — рецептіні дәлме-дәл орындадым. Бұл дәл бір тәжірибе сияқты.
Тіпті Ямато ересек адамға айналса да
Мен мәңгілік керек болсам...
Мен әрқашан...
Мен бәрін істей аламын
Сіз әлемді құтқарасыз ба?
Жетеді... Түсінемін.
Мен қазір түсінгендеймін.
Тайчи не айтты
Сізді не уайымдады? Бұл сен сияқты емес.
Ескі болсаң...
Қолымыздан келмейді ғой, иә?
Бұрынғыдан басқаша.
Мен бұрынғыдан көп нәрсені көремін, енді оларды түсінбеймін.
Біздің істеп жатқан ісіміз жақсы ма?
Әлде бұл жаман нәрсе ме...
Бізде мұны істеуден басқа амал жоқ екенін де білемін.
Бірақ бұл оңай емес.
Иә?
Бұл жай ғана қашып кетті.
Маңызды нәрсені жоғалтудан қорқу...
Тайчи кетті...
Мен...
Ямато
Ямато - Тайчиді алмастыра алатын жалғыз адам.
Тайчидің де мұны қалайтынына сенімдімін.
Иә...
Ямато біледі, солай ма?
(Яматоның жылағаны)
Жылама
Мені жылатпа
Иә?
Ах! Ах!
Ах...
А...
Оны еш күш жұмсамай шашыраңқы етіп көрсету үшін
Сәлем!
Сол жігіттер...
Иә? иә?
Жоқ! Бұрмалау?
Yamato!
О
(Тыныс алу дыбысы)
Ах...
Мүмкін емес!
(Ординемонның айқайы)
(ескерту дыбысы)
Ах!
Мейкомон пайда болды!
Бұл өте қауіпті жағдай! (Адамдардың үрейлі дауыстары)
Айналадағы адамдар дереу эвакуациялануы керек.
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
(Жұмбақ адамның күлкісі)
Неліктен мұндай қиыншылықты тудырар едіңіз?
Дәл мен қалаған нәрсе.
Дұрыс, істе, көп жаса!
Бәрін құрт!
Дүние бәрібір шіріген қоқыс сияқты.
Менің ойымша, тіпті адамдардың табақшасында тым көп нәрсе бар!
Бәрін құрт, мен онымен айналысамын.
(күлкі)
Йггдрасил басқаратын жаңа әлем дүниеге келді!
Құтты болсын, дүние жүзінің бейбақтары!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Жақын жерде тұрсаңыз, тынышталыңыз.
Алдымен өзіңізді қорғаңыз.
Тайчи мен Хикариден естідіңіз бе?
Жоқ, әлі жоқ...
Біз де хабарласа алмаймыз.
(Адамдар айғайлайды)
Жарайды, ол балалар оны әрқашан жеңіп шықты.
Сенуден басқа амалым жоқ
Иә
Би!
Көбірек биле!
Аға, неге әрдайым кешірім сұрайсың?
Би!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Сабыр ет! Өтінемін, сабыр сақтаңыз!
Бұл...
Бұл макияж ма?
Офанимонды жұту
Бұл үлкен мәселе болады...
Мэй...чан...
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Кеттік, Габумон!
Әке болу мен агент болуды қатар алып жүру қиын болар
Тентомон эволюциясы! Габумон эволюциясы!
Гарурумон! Тогемон!
Бердрамон! Кабутеримон!
Иккакумон!
Birdramon супер эволюциясы!
Weregarurumon!
Атлас Кабутеримон!
Зудомон!
Кеттік!
Нихихи... Иә?
Біріншіден, қарсыласты гайка кілтесімен есінен тандырарлықтай ұрудың қаталдығы
Сіз бұл пішінді әлі де пайдаланасыз ба?
Дүниелердің бірігуі ілгері баспайтын сияқты.
Цк, гомеостаздағы ит...
Сен мұнда не үшін келдің?
Сіз қатыгез шоуды көруге келдіңіз бе?
Жойылып бара жатқан халықтың соңғы биі
Біз әлемде үйлесімділік пен тұрақтылықты қалаймыз
(Жұмбақ адамның күлкісі)
(Жолаушы) Соңғы сегіздік пе? Сен керемет көріндің. (Изуку) Ә…
Дүниедегі үйлесімділік пен тұрақтылық дегеніміз не?
Бәрін құртты ғой, олар да біз сияқты емес пе?
Менің ойым сізден бөлек.
Гомеостаз – дүниенің тәртібі
(күлкі)
Бұл тамаша!
Сіз бірдеңені жоғары сөйлеп, кейін сізді абайсызда сататын адамсыз ба?
Мен бұл ойынды жақсы көремін.
Хоум-чан, бұл өте жиіркенішті, мен ессіз қалдым!
(Жұмбақ адамның күлкісі)
Ординемонның санасы қалған сияқты.
Ол серіктестерінің дауысына жауап берді.
Маған бәрібір
Олардың бәрі бәрібір жоғалады.
Гомеостаз қазір не істесе де, ол пайдасыз.
Қазір гомеостаз не істесе де, пайдасы жоқ.
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Өзіңізге ұнамайтын нәрсені жойыңыз
Сіз ойдың не екенін білесіз бе?
Йггдрасилге сәлем!
Пайдасы жоқ.
Кеттік!
Атлас Кабутеримонның соңғы эволюциясы!
Металл Гарурумон!
Геркуле Кабутеримон!
Вайкемон!
Арктикалық боран!
Гаруру Томахавк!
Жұлдыз жарығы!
Тыйым салынған азғыру!
Giga Blaster!
Не!
Бұл жұмыс істемейді...
Бұл...
(Ординемонның айқайы)
(Соқтығыс дыбысы)
Гррр…
Қарғыс атсын... күшті!
Таңдалған балалар
Ах...
Мен гомеостаз хабаршысымын
Және сіздің достарыңыз
Хакмон... және соңғы түрі...
Джесмон
Ах...
Ку... Сол кезде...
Сіз нені айтасыз?
Сіз, Тайчи және басқалар үшін...
Мими-кун! Уф...
Йггдрасил Таразыны «әлемді жоюдың кілті» деп атады.
Олай болса, жаңадан жасалған Ординемон
Сандық әлем және нақты әлем
Екі дүниені бұзудың кілті
Ординемон...
Балалар, сендер менімен тең емессіңдер.
Өзінің басым күшін басқара алмау
Мақсатсыз кезіп жүрген қайғылы қауіп
Ах...
Гомеостаз қазірдің өзінде жоспарлаудың соңғы сатысында
Менің енді Йггдрасилге қалағанын жасауға рұқсат ету ойым жоқ.
Қорытынды жоспар?
Бұл нақты әлемнің қайта жүктелуі.
(Барлығының таңданған дауысы)
Қайта жүктеу…
Нақты әлем мен цифрлық әлемнің астарлы грамматикасы әртүрлі.
Бұл бастапқыда айналар қосындысы болды және ол екі дүниенің айырмашылығы ретінде көрінді.
Дегенмен, нақты әлемнің цифрлық деректері қазірдің өзінде
Сандық әлемнің грамматикасымен тозған
Оның құрылымы қайта жазылуда
Есептеулер бойынша барлығы 94524 секундта қайта жазылады.
Шынайы әлем өзгереді және кванттық мұхитқа оралады.
Не?
Оның алдын алу үшін
Шынайы әлемді қайта жүктеуден басқа таңдау жоқ
Қайта жүктеу аяқталуы керек...
Бұл Дигимонның естеліктері қайтадан жоғалады дегенді білдіре ме?
Жоқ, мен оны басқа күні жасадым.
Сақтық көшірме өрісі дайындалғандықтан
Менің ойымша, бәрі жақсы...
Оның орнына барлық цифрлық құрылғылар
Егер бастапқы күйге оралсақ
Зиян өлшеусіз.
Егер сәтті болса, әлемді жою кілті бастапқы күйіне оралады.
Нақты әлемді қайта жүктеу - адамзаттың соңғы үміті.
Бұл менің оны қабылдаудан басқа амалым жоқ дегенді білдіре ме?
Шынайы әлемді сақтау үшін...
Уф...
Тайчи не айтар еді?
Иә?
Мен оның солай екеніне сенімдімін
Мүмкіндігінше, ең аз құрбандықпен жолды таңдауға тырысыңыз.
Мен қарсымын!
Электр газ Суды қаржыландыру Авиациялық теміржол медицинасы
Ал ғарыш және ядролық материалдарға байланысты мемлекеттік органдар...
Әлемнің кез келген жері цифрлыға айналды!
Қайта жүктеу тым қауіпті!
Мен берілмеймін
Біз соңына дейін басқа жолдарды іздеуді жалғастырамыз!
Ах... Коуширо
Қайта жүктеу гомеостаз еркімен басталады
Оған дейін біз Ординемонның бұл жерде жабайы болуына жол бере алмаймыз.
Мен оны теңізге тарта аламын ба?
Уау, мен?
Бұл жерде зиянның үлкен екені рас.
Оларды кеңірек жерге апарған дұрыс.
Қоршаған ортаға әсері аз
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Сынап көрейін
Бәрің жақсысыңдар ма?
Әй, эй, бұл сыйлық.
Көп тамақтаныңыз және өзіңізді жақсы сезініңіз
Уф, мен өмірге қайта оралдым.
Рахмет Джо
(Агумонның тамақ ішкен дыбысы)
Агумон көп жейді
Көңіл-күйімді көтеру үшін жақсы тамақтануым керек.
Тайчи қайтып келген жағдайда
Ах...
Агумон
Куу~ Сен мені жылатпайсың ба?
Сая махёға сенеді
Тайлмон Ханмо Мейку Ханмо
Барлығыңыз қайтып келіңіздер!
Иә! Мен сені тағы көремін!
(теру дыбысы)
Біраз ашық емес пе?
Жоқ... Мен бірдеңе табуым керек.
Қайта жүктеуді болдырмаудың кез келген жолы...
Біраз ашық емес пе?
Солай сияқты.
(теру дыбысы)
Бұл бұрын да болған.
Сандық әлемді қайта жүктеу уақыты
Иә, солай ма?
Кешіріңіз, есімде жоқ.
көремін. Бұл дұрыс.
(теру дыбысы)
Һм! Ұф!
Ой... ой...
(күрсіну)
Амансың ба? Ягами...
Ах!
Ұстаз!
Ах...
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын...
Әй, мұғалім...
Уф... уф...
Артық кетпеген дұрыс
Бұл қайда?
Енді... Сандық әлемнің бір жерінде, менің ойымша.
(Компьютер жұмысының дыбысы)
Не!
Ах...
Қарғыс атсын!
Дайсуке! Барлығына да!
(компьютер жұмысының дыбысы)
Амансың ба?
Ой, мен ұйықтап жатырмын.
Мегуми Фушигуро.
Менің сендерден жасырып жүрген бір үлкен сырым бар.
Дайсуке Мотомия
Кен Ичидодзи
Мияко Иноуэ
Иори Хида
Төрт адам көптен бері хабарсыз кеткен.
Жоқ…
Факті жасыруға бұйрық берілді
Ақпарат мұқият бақылауға алынды
Неліктен бұлай...
Ол Йггдрасилдің жоспарын тауып, жойылды.
Маған нұсқау берген адам директор Химекава болды.
Йггдрасилмен одақтас
Өткен шайқаста Химе-чанның Дигимоны құрбан болды.
Қайта жүктеу арқылы
Серіктесіңіз Дигимонды тірілтіңіз
Бұл оның мақсаты болды
Ол ештеңеге қарамастан қайта жүктеуге бәс тігеді
Жоғалған байланыстарды қалпына келтіруге тырысты
Сіз оны қайтардыңыз ба?
Жоқ, білмеймін.
Сіз қазір де тірісіз бе?
Кейде серіктес Дигимонның болуы адамды құтқара алады.
Кейде ол адамды жынды етеді
Мен Химе-чанды ертерек тоқтатқан болсам ғой.
Бұл болмас еді...
Шешім қаншалықты ауыр болса да
Бас тартуға тура келетін кездер болады.
Басқа адам дос болса да...
Мэй-чан...
Достар...?
Құт
Құбыжықтармен күресетіндер
Өзіміз құбыжық болудан сақ болуымыз керек.
Не!
Тұңғиыққа қарайтындар
Тұңғиық та маған қарап тұр.
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Ах...
Тіршілікті қамтамасыз ету жүйесі тоқтатылды ма?
Оларға көмектесу үшін оларды нақты әлемге жеткізіңіз.
Дегенмен, сіз оны орындаған кезде, міне...
Жоқ! (Нишижима) Ах!
Орындар сізге бөлінген.
Мейірімді Лорд Йггдрасилдің ұйымдастыруымен.
Жоқ.
Бір адамға ғана жетеді!
Ах! Кешіріңіз!
(Жұмбақ адамның күлкісі)
Адамның дәрменсіздігін есте сақта!
Өйткені, балалар, Дигимонсыз ештеңе істей алмайсыңдар!
Аяғыңды босқа айқастырып алған сайқымазақсың. Сіз клоунсыз!
Қатты айқайлау арқылы маған күресулеріңізді көрсетіңіз! Эй!
Таңдаулы балалар!
(Жұмбақ адамның күлкісі)
Ұят, адамдар!
Қарғыс атқыр...
Ягами...
Бір нәрсе болуы керек, мүлдем!
Барлығына көмектесу тәсілі!
(дыбыс құлпын ашу)
Қалай болғанда да, бастайық!
(компьютер жұмысының дыбысы)
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
Тасымалдау құрылғысын тексеріңіз.
Егер біз оны нақты әлемге көшіре алсақ, сол жерден байланысуымыз мүмкін.
Әке болу мен агент болуды қатар алып жүру қиын болар
(есік жабылған дыбыс)
Ах...
Ауыстыруға дайындықты бастаңыз
Иә?
(ескерту дыбысы)
♬~
(Нишидзиманың ауыр тыныс алуы)
Мен оны сұрадым... Ягами
Аһ!
Арх! мұғалім!
Жүр!
Ашық! Арх! (Нишижима) Кеттік.
Арх! Өтінемін, ашыңыз!
Мен бас тартқан жоқпын
Мұғалім! Уф!
Балалар сендер маған үйреттіңдер.
Уф! Арх!
Мен соңына дейін істей алатын бір нәрсе болуы керек.
Мен соңына дейін істей алатын бірдеңе болуы керек.
Болашақ жалғасады... байланысты
Саған сеніп тапсырамын
Мен ересек адам болдым...
Біздің...
Үміт…
Ұстаз!
Тыңда, Ягами.
Сізді қандай азапты шындық күтіп тұрса да, ешқашан берілмеңіз
Балалар, сендер болашақты жасайсыңдар
Арман бұл...
Үлкен!
Ах...
(Жарылыс дыбысы)
Меймей, шынымен жақсысың ба?
Біз де сенімен біргеміз.
Иә, рақмет.
Біз де сондамыз
Маған қалдырыңыз
Бұл...
Ол сонымен қатар Тайлмон және Мейкомон...
Иә...
Ммм
Мен қалай көмектесе аламын?
Мейкомон және Тайлмон
Хмм...
Барлық жерде бәрі ақылсыз болып жатыр.
Ординемонның әсері
Мен мұнда не істеуім керек?
Ештеңе істеудің қажеті жоқ
Біздің болжамымыз дұрыс болса
Сіздің қозғалыстарыңызға байланысты
Ординемон да табиғи түрде қозғала бастайды.
Бұл шынымен солай ма?
Қазір сол қыз, Мэй Чан
Мен осылай бітсем де
Мені есіңізде ме?
Дигимон мен адамдар арасындағы серіктестік
Шексіз мүмкіндіктер бар
Қандай жағдай болса да таң қалмаймыз.
Ах...
Гомеостаз біздің досымыз ма?
Әлде жау?
«Тұрақтылық пен келісімді қалайтындар».
Мей-чанды қорғағың келе ме, әлде оны жойғың келе ме?
Мен мүлде түсінбеймін
Сіз бұл дүние туралы қаншалықты ойлайсыз?
Кешіріңіз
Менің бұлай айтуға құқығым жоқ.
Дүниені осындай дүрбелеңде ұстайық...
Кешірім сұраудың қажеті жоқ
Біз сізді өз себептерімізбен қатыстырдық.
Қайта жүктеу менің де ниетім емес.
Ах...
(Ординемонның айқайы)
Мэй-чан...
Қозғала бастады
Жарайды ма?
Неліктен?
Бұл жалғаса берсе, ақырында қайта жүктеу орын алуы мүмкін.
Егер нақты әлем қайта іске қосылса, хаос болады.
О, сөзсіз.
Әлем бұрын-соңды болмаған дағдарысқа ұшырауы мүмкін.
Бірақ Yggdrasil гомеостаз...
Қандай жоспар орындалса да
Дүниені құтқару мүмкін емес
Ординемонға енгізілген
Мейкомон және Тайлмон
Не болады екен деп ойлаймын
Біз де білмейміз
Кешіріңіз.
(Ұялы телефон рингтоны)
Әй?
Коуширо?
Не болды?
Ол бұрын Сандық әлемде ұсталған.
Дайсуке мен оның достары табылды!
Не?
Мен егжей-тегжейлі білмеймін.
Ауруханаға ертерек жеткізілген сияқты.
Бірақ маңызды мәселе цифрлық әлемде
Оларды ашыңыз
Бұл сізді құтқарған адам бар дегенді білдіреді.
Қазір! Ах...
У… Уу…
Иә?
Ух... ха...
Хикари
Жақсысың ба?
Кешіріңізші!
Мен үнемі таң қалдым.
Менің де жоғалып кеткім келеді...
Хикари-чан!
Неге бәрін көтеріп жүрсің!
Жалғыз өзіңізді қамауға алмаңыз!
Мен сені уайымдаймын.
Ха!
Жарайды, Тәкеру, мен көрген жоқпын.
Мен оны мүлдем көрмедім.
(терезе әйнегі діріл шуы)
Не? Қазір!
Тайлмон...
Менің де баруым керек...
Мэй-чан!
А...
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Енді жарқырай берейік! (Қараңғы Тиранномонның шайқас айқайы)
Бәрін құртып, қайта туыл!
Маған тыңдауға рұқсат етіңіз.
Адамзаттың ақырына сәйкес келетін керемет жойылу жиынтығы!
(Жұмбақ адамның күлкісі)
Йггдрасил Банзай!
Мэй-чан... Тэйлмон...
Сіз сондасыз ба?
Сізде есте қалған нәрсе бар ма?
Тайлмон!
Мейкомон!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Мен Мейкомонды немесе Тайлмонды ренжіткім келмейді.
Бірақ…
Жаман нәрсе болса, оны тоқтату керек.
Габумон
Иә
Мен қазір дами алмаймын, сондықтан...
Мен сіздерді Азумабито мырзаның резиденциясына апарамын.
Уақыты келгенде мен дайынмын.
Біздің достарымыздың ғана қолынан келетін істер бар.
Иә
Иә!
Ямато дұрыс ойлайды.
Мен Яматого сенемін
Тайлмон мен Мейкомон үшін
Күшімізді біріктірейік!
Жоқ, сіз оны пайдалана алмайсыз.
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Ол – Лорд Широ.
Шабуыл жасауға қалай батылы барады?
Осылай жүре берсең, қуып кетесің!
Қарғыс атсын!
Габумон, өтінемін!
Маған қалдыр!
Гомамон!
Мен білемін!
Пальмон!
Ой, ой… Бұл жарамайды. Шынымен де жарамайды.
Биомон өтінемін!
Жарайды!
Габумон эволюциясы! Гомамон эволюциясы!
Гарурумон!
Бірдрамон!
Тогемон!
Иккакумон!
Гарурумонның супер эволюциясы!
Weregarurumon!
(Вергарурумонның қабығы)
(Хикаридің ауыр тыныс алуы)
Ах!
(Зұлымдықтың айқайы)
Қауіпті!
Патамон кеттік! иә!
Патамон эволюциясы!
Анджемон!
Анжемонның супер эволюциясы!
Қасиетті Ангемон!
Дигимон барлық жерде...
Yggdrasil шынайы әлемді жою үшін...
(Жұмбақ адамның күлкісі)
Ха!
Өлімдік күнәлардың кардиналына тән нәрсе деп айтуға болатын шығар.
(күлкі)
Мынау
Жүрегім әлі жарылмағанына сене алар емеспін.
Жойқыншылық әкелетін зұлым құдай
Ах...
Сізбен қайта кездескеніме қуаныштымын.
Ол гомеостаз туралы пайғамбарлықты жоққа шығарып, ағасын бұрышқа ...
Сіз маған шынайы әлемді жоюға мүмкіндік бердіңіз, солай ма?
Тоқта!
Адамдар да осы дүние сияқты нәзік жаратылыс.
Мен тіпті эмоцияларымды басқара алмаймын. Кемелсіз адамдар тек кедергі.
Өшіру
Өшіру!
Қасиетті Ангемон!
А, бұл қызықсыз.
Біраз қиынырақ нәрсе бар емес пе?
Тоқта!
(Девимонның ұрыс айқайы)
Мешин-сан?
(Мейкомонның айқайы)
Үлкен кеуделер…
Жарайды
Ах...
Кешіріңіз
Хикари
Ха!
Тайлмон!
Мен қауіпсізмін
Барма!
Мейкомон басқаларға қарағанда көбірек зардап шегеді.
(Мейкомонның айқайы)
Өйткені ол бала мейірімді
Достарымызға Бізге
Көмек сұрау
(Мейкомонның айқайы)
Мен бұл қорқынышты нәрсенің біткенін қалаймын.
Хикариді өтінемін
Барлық жарық Мейкомонның ішінде...
«Сиркемен өзін-өзі өлтіру оқиғасы»
«Барлық жарық Мейкомонның ішінде»
Сіз нені айтасыз?
Мұны маған Тэйлмон үйретті.
Мен белгісіз жерде болдым
Деректер көп болатын жерде
Әрине
Хикари-санның жұмбақ қабілеті бар.
Бұл да бір пайғамбарлық сияқты...
«Барлық жарық»
Ах! Мүмкін...
Ах!
Нақты әлемнің қайта жүктелуі басталды!
Ах... (Орнынан тұрған дыбыс)
Бізге асығу керек!
Жүр!
(Ординамонның ырылдауы)
(Ординемонның ырылдауы)
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Аһ!
Иккакумон!
(Ординемонның айқайы)
(соққы дыбысы)
Жоқ, егер осылай қала берсе...
Түпкілікті эволюция мүмкін емес!
(жұмыс дыбысы)
(Ординемонның айқайы)
Не!
(ұшқын дыбысы)
(Дигимонның айқайы)
Тоқта!
Дигимонға араласпаңыз!
А...
Бұл өте қорқынышты...
Неліктен?
Неліктен мен осыдан өтуім керек?
Қарғыс атқыр...
Сіз бұл әдіспен келісесіз бе?
Гомеостаз қайта жүктеле бастады
Сіздің қасіретіңіз жақында бітеді...
Шу!
Сізге ыңғайлы болу үшін бірдеңе айтпаңыз!
Гомеостаз мен Йггдрасилдің бұған еш қатысы жоқ!
Біз... әлемді өз жолымызбен құтқарамыз!
(Ұялы телефон рингтоны)
Қарғыс атсын!
Мешин-сан, сен маған Digivice-ді бере аласың ба?
Иә
Мен ойлағандай болды.
«Барлық жарық Мейкомонның ішінде»
Сіз нені айтасыз?
Сандық әлем қайта жүктелгеннен кейін
Естеліктері қалған жалғыз Мейкомон болды.
Ол кептеліп қалды
Сақтық көшірме деректерін сақтауға болады ма?
Соңғы қайта жүктеу алдында
Мен Тентомонмын және т.б.
Деректердің сақтық көшірмесін жасауға тырысты
Бұл жағдайда...
Бұл шайқас кезінде түсінбеушіліктен болды ма?
Мейкомонның кейбір деректері араласып кеткен.
Оны талдау
Қандай да бір себептермен басқа Digimon деректері де сақталды.
Енді бізге қолжетімді желілерді толық пайдалану арқылы...
Meshin's Digivice арқылы
Мен Мейкомонның деректерін қайта растадым.
бүгін өте ұзақ күн болды, мен қатты шаршадым…
Кейбір мейкомондар
Барлық Digimon жады деректерінің үлкен көлемі сақталады.
Не? «Барлығы»...
Бұл Патамон мен басқалардың жады деректері қалады дегенді білдіре ме?
Қайта жүктеуге дейінгі деректер де бар ма?
Иә
Мен Мэй Чанды жақсы көремін
Агумон...
Meicoomon барлық Digimon деректерін жинайды.
Өйткені ол қамтылған
Оның сонша күші бар еді.
Ұлы Кочча
Олай болса мына деректерге қараңыз
Мен бір нәрсені байқадым.
Мұнда мөрленген кейбір арнайы деректер бар.
Бұл гипотеза.
Мейкомонды қорқыныш тудырды.
Бақылаусыз әрекет ете бастады
Бастапқыда бұл Мейкомонда болуы керек.
Мейірімділік, адалдық, Мешін-санмен естеліктер
Сол жылы естеліктерді жабу арқылы
Жаман жағын арттырмады ма?
Басқаша айтқанда, бұл мөрленген жад деректері
Егер сіз оны аша аласыз
бұрынғыдай Мейкомон
Тұрақты жағдайды қалпына келтіру мүмкін болуы мүмкін
Ха!
Егер ол тұрақтанса, Ordinemon да жабайы жұмысын тоқтатуы мүмкін.
Бұл не соққы, не сәтсіздік, бірақ байқап көруге тұрарлық.
Менің басқа амалым жоқ.
Бірақ мен не істеуім керек?
Сақталған деректер құлыпталған.
Құпия сөз қажет
Сіздің ойыңыз бар ма?
Мейкомон таңдауы мүмкін сөздер
Мэй-чан...
«Сиркемен өзін-өзі өлтіру оқиғасы»
Кейбір түйінді сөз
ерекше есте қалады
Ал...
«Мешін» атауы туралы не айтасыз?
(теру дыбысы)
Біраз ашық емес пе?
«Мочизуки Мешин» (қате дыбысы)
«Мэй-чан» (қате дыбысы)
«Мамыр» (қате дыбысы)
Мен оны бір рет көрдім, бірақ ол жұмыс істемейтін сияқты.
Ах...
Басқа сөздер!
Мешин-чан, есте сақтауға тырыс
Мейкомонға жиі айтылатын сөздер.
Алғашқы айтылған сөздер
Хмм...
Ах!
(теру дыбысы)
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Оған не салдыңыз?
Бұл менің Мэйге мағынасын үйреткен бірінші сөз.
Менімен бірге болғаныңыз үшін
Менімен серіктес болғаныңыз үшін рахмет...
Мэй Чан, маған барлығы тегін көмектесті.
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын.
Біртіндеп
Не? Не?
Ах!
«рахмет» дегенді білдіреді
Барлық жад деректері қалпына келтіріле бастады!
Менің есімде, Тайчи.
Біз тағы да кездестік
Дұрыс.
Сонда да...
Мен Яматомен қоштасуым керек.
Бұл өте ауыр болды...
Джомен бірге болу
Мен өте қуаныштымын.
Тіпті жұқтырған кезде де...
Тәкеру әрқашан мейірімді болды.
Мен үшін үнемі алаңдап жүргеніңіз үшін рахмет.
Мен көремін...
Аспанды ұмыттың.
Кешіріңіз Аспан
Сіз қаншалықты уайымдадыңыз?
Уэйт пен Коушироу Сейана
Ауырған сезімді жеңу
Қазір бар
Менің есімде, Мими!
Барлығы, барлығы, маңызды естеліктер
Біздің ең жақсы серіктестер екендігіміз
Ах!
Хикари! Күте тұрыңыз!
Мен де барамын!
Осы жерден!
Ух... мм!
Хикари!
Ха! Тайлмон?
Жерде не...?
Адамдармен байланыс туралы естеліктер...
Сіз жаңа күштерді ояттыңыз ба?
Не болып жатыр?
Жадыңызды қалпына келтіресіз бе?
Қайта жүктеуге дейінгі естеліктер қайтарылды ма? Дигимонға
Ординамонда да айқын өзгерістер бар.
(теру дыбысы)
Жабылып қалған естеліктер бірінен соң бірі қалпына келтірілуде!
Ординемон...
Жоқ, Мейкомон және Тайлмон да.
Бұл таңдаған балалардың күші ме?
Шынымен де керемет...
Қайта жүктеуді тоқтатыңыз!
Сақталған деректерді қалпына келтіру аяқталғанша
Аз ғана уақыт қажет, қайта жүктеудің қажеті жоқ!
Хикари!
Тайлмон?
Мен All Might бізге осы туралы айтып береді деп үміттенемін.
Ординемон тұрақтылық пен үйлесімділікті қалпына келтіруге тырысады.
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Соңғысы, бәрібір тағы бір сапар шегу ғана қолымнан келеді
Жоқ!
Барма!
(қиғаш дыбыс)
Тайлмон!
Тайлмон! Тайлмон!
Жақсы...
Хикари…
Рахмет
Ах!
Қайта жүктеуді болдырмау
Бұл керемет емес пе!
Жақсы, шынымен...
Хакмонға рахмет.
Жоқ!
(Су шашыраған дыбысы)
Жоқ...
Бұл әлі мен білетін Мэй Чан...
Неге олайсың!
(теру дыбысы)
Эволюция емес...
Бұл не...
Ах!
Сіз оны сіңіресіз бе?
Деректердегі олқылықты пайдаландым!
Yggdrasil!
(Жұмбақ адамның күлкісі)
Орындалды! Йггдрасилдің жұмағы!
Мэй Чан не істеді?
Мені бұдан былай қинамаңыз!
Тоқта!
Идиот!
Ах...
Тайчи!
Қайтадан қош келдіңіз! Тайчи!
Тайчи…
Тайчи-сан!
Кеш!
Аяқтаңыз!
Тыныштық
Кеттік!
Агумон эволюциясы!
Греймон!
Греймонның супер эволюциясы!
Металл Греймон!
Металл Греймонның соңғы эволюциясы!
Соғыс Греймон!
(Металл Гарурумонның жауынгерлік айқайы)
(Ординемонның айқайы)
Тоқта, ағайын!
Уау! Қандай эпикалық эпизод!
Хикари-чан...
Мені өлтірме!
Әр адамның жүрегінде жарық пен қараңғылық бар!
Бірақ мен жарыққа сенгім келеді
Мейкомонға көмектесу жолын іздеймін!
Уау! Қандай эпикалық эпизод!
Сіз қандай болсаңыз, солай қаласыз.
Иә?
Мені жек көр
Ха!
Біз енді таңдалған балалар емеспіз.
Таңдаудан басқа амалыңыз жоқ
Қанша қиын болса да, болашағымызды қорғай аламыз
Мен...
Ағаңды кешірмейтініңе сенімдімін.
Бірақ сол себепті...
Мен де бірге күресемін!
Хикари, мен де
Иә
Tailmon супер эволюциясы!
Анджюмон!
Angewomon соңғы эволюциясы!
Холидрамон!
Қасиетті алау!
(Ординемонның айқайы)
Иә?
Ах...
(Ординемонның айқайы)
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
(қиғаш дыбыс)
мамыр…
Е? Ах… Ау!
мамыр!
Мэй-чан!
Біртіндеп
Уф...
Хехе
Аха хехехе...
Аа…
Біртіндеп...
(Жұмбақ адамның күлкісі)
Ммм
Әр адамның ішінде бір бала жасырынған.
Бұл бала ойнағысы келеді.
Келесі жындар болады ма?
Диаборомон?
Менің қарным ашты...
Мешиннің Тотториге оралғанына үш ай болды.
Сол күні қираған қала біртіндеп қалпына келе бастады.
Дайсуке мен оның ауруханаға түскен достары қазір жақсы.
Цифрлық әлемде гомеостаз - Yggdrasil.
Мәжбүрлеп өшіру болған сияқты.
Патамон мен оның достары Сандық әлемге оралды.
Қоғамның Дигимонға деген сыны әлі де күшті.
Коушироның «бұрмалау» туралы зерттеулері негізінде
Freely move between two worlds without D-3
Since we started developing the gate
(теру дыбысы)
Taichi goes to cram school?
Иә
Hikari-chan said that
Ол өзінің мансап жолын өзгерткенін айтты.
Иә
Нишижима мырзаның маған айтқанын ұмыта алмайтын сияқтымын.
“You guys create the future”
Бұл үлкен үй тапсырмасы.
Creating the future...?
If so, should I aim for space?
Sora-san, did you cut your hair?
Не? Иә
Не? Солай ма?
Жоқ, аға.
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Қырықша… әрине!
Иә? Хмм...
Сәлеметсіз бе?
Ах...
Ягами-кун?
О
Көптен бері көрмеген
Иә
Қалайсың?
Ах... Сіздің пакетіңіз келді ме?
Иә
Бүгін келді.
Барлығынан Рождестволық сыйлықтар
Мен өте қуаныштымын.
Біртіндеп
Ум...
Е...
Фу…
Many things happened, but
Э? Мен сені естімеймін!
Ах... мм...
We'll always be friends!
Хэхе…
♪~
Хехе...
(Digimon's excited voices)
~♪
(Сандық шарлардың пайда болуының дыбысы)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory